# T 우주패스 구독하면 궁전으로 갈 수도 있어...~

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=jthcvkc91UE
- 채널: SK텔레콤
- 업로드일: 2025-08-27
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 182개

---

## 스크립트

올리브형 세일 때이 혜택 모르면 후회합니다. 올형 세일 대기 중인 분들 다 들어오세요. 올형 세일뿐만 아니라 뷰티카페 편의점까지 월 9,900원에 최대 약 6만 원 혜택 받을 수 있는 방법 려왔습니다. 바로 티 우즈 패스인데요. 이번 티 우즈 패스는 올리브형뿐 아니라 스타벅스 이마트 24에서 혜택을 한 번에 챙길 수 있는 쓰리콤보 구독 멤버십이에요. 얼마나 할인이 된다는 건지 직접 체험해 보았는데요. 구독하자마자 올리브형 4,000원 금액권이 생긴 것을 확인할 수 있었습니다. 본격적으로 올리브형 매장에가 보았습니다. 2만 원 이상 구매하니 3,000원 할인 쿠폰도 추가로 쓸 수 있어 총 7,000원을 아낄 수 있었습니다. 다음은 스타벅스입니다. 제주 말차 크림 프라프티노 툴 사이즈 세잔을 구매했는데요. 19,500원에서 20% 할인되어 3,900원을 할인받았습니다. 마지막으로 이마트 24는 1,000원당 200원씩 할인되어 과자와 음료를 구매하니 총 4,000원이 할인된 것을 확인할 수 있었습니다. 가장 중요한 사실은 세 군데 전부 매일매일 할인되고 같은 날 같은 시간에 혜택을 모두 다 쓸 수도 있다는 것입니다. 티우즈 패스는 여기서 멈추지 않습니다. 지금 구독하신 고객님께만 드리는 추가 혜택 올리브형 기프트 카드 2,000원이랑 스타벅스 카페 아메리카노 톨이즈 무료 쿠폰 이마트 24,000원 쿠폰까지 점으로 받고 공전으로 갈 수도 있으니까요. 바로 구독하고 역대급 혜택 챙겨 가시길 바랍니다. 이상 절약 천재 티우즈 패스였습니다. 입니다. [음악]
